Yah kami melanjutkan dengan rendering komponen secara terprogram.
Tetapi sekarang ketika kami mencoba mengujinya, kami memiliki kesalahan aneh dan catatan singkat di sini.
Jika Anda tidak mendapatkan kesalahan ini atau hanya berfungsi untuk Anda maka ini masalahnya karena Anda menggunakan sudut
9 atau lebih tinggi.
Ini hanyalah perubahan kecil yang dibuat di belakang layar jenis sudut sintaksis umum karena pada
tidak mengubah apa yang saya tunjukkan Anda bekerja dan semua versi sudut tetapi dalam sudut 9 atau lebih tinggi.
Ada perubahan di balik layar yang membuat ini bekerja di luar kotak yang tentu saja hebat
tetapi jika Anda mendapatkan kesalahan ini yang juga tidak mungkin karena tidak semua orang menggunakan versi terbaru
dengan baik maka inilah mengapa kami mendapatkannya.
Itu tidak menemukan komponen pengikut pabrik komponen.
Kami membuat satu di sini, kan.
Kenapa tidak menemukan pabrik itu.
Yah abaikan bagian pertama.
Ini di sini adalah bagian yang menarik.
Apakah Anda menambahkannya ke modul mesin dan dua komponen untuk ini, Anda perlu memahami bagaimana sudut
bekerja di belakang layar ketika harus membuat komponen.
Tentu saja komponen apa pun serta arahan dan pipa yang Anda rencanakan untuk bekerja dengan Anda harus menambahkannya ke deklarasi
Anda dengan benar dan kami melakukan ini untuk komponen peringatan.
Kami melakukan ini untuk semua komponen yang dimuat.
Ini penting bagi sudut untuk memahami apa komponen atau komponen dan arahan mana karena semua yang
Anda miliki di aplikasi Anda karena itu tidak secara otomatis memindai semua file Anda.
Anda harus memberi tahu komponen mana yang ada.
Namun ini saja hanya membuat sudut menyadarinya sehingga dapat membuat komponen seperti itu ketika menemukannya di salah
satu dari dua tempat.
Tempat pertama akan berada di templat Anda jika di templat Anda, katakanlah komponen daftar resep di sini jika ia menemukan sesuatu
seperti item resep aplikasi seperti pemilih ini, ia pada dasarnya melihat ke dalam array deklarasi menemukan
bahwa ada dan kemudian dapat membuat komponen itu.
Bagus.
Tempat rata-rata di mana sudut akan mencari komponen ini adalah di root Anda di konfigurasi root Anda.
Ketika Anda menunjuk pada komponen yang bersudut juga akan memeriksa bahwa dalam deklarasi array dan jika
ia menemukan bahwa ada mampu membuat komponen tersebut dan dimuat.
Sekarang satu tempat yang tidak berfungsi secara default adalah ketika Anda ingin membuat komponen secara manual dalam kode yang merupakan hal yang
persis sama yang kami coba lakukan dalam komponen tidak aktif di sana.
Kami sedang membuat pabrik komponen kami sendiri dengan komponen peringatan.
Dan sekarang di sini pemancing tidak secara otomatis menjangkau array deklarasi.
Itu sama sekali tidak melakukan itu.
Anda bisa mengeluh tentang itu.
Tetap saja itu masalahnya.
Sebagai gantinya Anda perlu memberi tahu sudut bahwa dalam hal ini komponen peringatan perlu dibuat di
beberapa tempat dan bahwa sudut pada dasarnya harus disiapkan untuk ini.
Ini akan mempersiapkan diri untuk kreasi ini ketika menemukan komponen dalam template atau dalam konflik root.
Tapi di sini tidak.
Sekarang untuk memberi tahu sudut agar siap untuk pembuatan komponen itu, Anda perlu menambahkan properti khusus
ke optik yang Anda berikan ke modul energi selain deklarasi pengiriman impor.
Ada properti yang belum kami kerjakan sejauh ini dan komponen entri komponen entri Data
juga merupakan array dan array jenis komponen tetapi hanya komponen yang pada akhirnya perlu
dibuat tanpa pemilih atau konten root yang digunakan.
Jadi, setiap kali komponen dibuat oleh pemilih atau Anda menggunakannya dengan konfigurasi root Anda tidak perlu menambahkannya
di sini yang mengapa.
Sejauh ini kami belum menambahkan apa pun ke komponen entri untuk komponen peringatan secara berbeda.
Dan di sana Anda hanya perlu menambahkan komponen peringatan ke komponen entri.
Sekarang satu catatan tambahan tentang properti komponen entri ini meskipun tergantung pada sudut adalah
kata-kata dan Anda menggunakan Anda mungkin tidak membutuhkannya jika Anda bekerja dalam proyek yang menggunakan sudut 9 atau lebih tinggi dan Anda dapat
memeriksa paket Anda mulai Jason File untuk menemukan versi mana yang Anda gunakan.
Jika Anda berada dalam proyek dengan sudut 9 atau lebih tinggi, Anda dapat mengabaikan komponen entri secara default karena mereka
bersudut di bawah kap menggunakan mesin rendering yang berbeda.
Namanya Ivy dan di sana.
Ini bekerja secara berbeda di bawah tenda sehingga teks Iverson tidak berubah.
Satu-satunya perbedaan adalah bahwa Anda dapat menghilangkan komponen entri.
Anda tidak harus menentukan satu atau dua hari bukan masalah.
Anda tidak akan pernah membuat kesalahan.
Jika Anda menentukan komponen entri hanya dalam beberapa kasus Anda bisa menghilangkannya.
Sekarang sudut siap untuk membuat komponen itu setiap kali Anda memintanya juga dan Anda memang diminta untuk
membuat komponen itu di sini.
Jadi sekarang Anda aman setelah menambahkan komponen itu ke daftar komponen entri dan Anda coba ini lagi.
Anda mendapatkan komponen Anda di sini dan ini sekarang dibuat secara program dalam kode tetapi tentu saja itu tidak berfungsi
dengan benar.
Kami tidak dapat mengabaikannya dan kami juga tidak melihat pesan di sini.
Bagaimana kita bisa membuat ini berhasil.